Concepto de For
El "FOR se utiliza para que el progama realice una acci贸n, hasta que se cumpla determiada condici贸n. A diferencia del Do While, en el For las condiciones de ejecuci贸n las ponemos de antemano

El concepto && signifaca "y", se utiliza para anidar codiciones. Por ejemplo, si se cumplr determinada condicion && (y) determinada condicion, hace tal cosa
El concepto || (o) a diferencia del anterior significa que si se cumple una condicion y otra condici贸n, ejecuta el programa. Seria como alternativo, "una cosa o la otra"
El concepto ! (niega) si no se cumple esa condicion, hace tal cosa